Hello everyone and welcome to Python crash course Part 1 and Part 1 we're going to go ahead and begin
Halo semua dan selamat datang di kursus kilat Python Bagian 1 dan Bagian 1 kita akan melanjutkan
our discussion of Python by going over basic data types.
dan memulai diskusi kita tentang Python dengan membahas tipe data dasar.
Let me go ahead and show you where you can find that you've been in notebooks for this lecture series
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda di mana Anda dapat menemukan bahwa Anda telah berada di buku catatan untuk seri kuliah ini.
Ok here I am at the downloaded and unzip repository.
Oke, saya di repositori yang sudah diunduh dan unzip.
If you go ahead and go to the Python crash course folder you'll see three notebooks here are IPY inby
Jika Anda melanjutkan dan pergi ke folder kursus kilat Python, Anda akan melihat tiga buku catatan di sini adalah file
files.
IPY inby.
We're going to be working with the python crash course notebook.
Kita akan bekerja dengan notebook kursus kilat python.
And if you click on that you should see a notebook that looks something like this and it has all the
Dan jika Anda mengklik pada itu Anda akan melihat notebook yang terlihat seperti ini dan memiliki semua
data types are going to be going over.
tipe data yang akan berakhir.
We'll start off by just going over numbers streams printing lists dictionary booleans tuples and sets
Kami akan memulai dengan hanya memeriksa angka stream mencetak daftar kamus booleans tuple dan set.
.
Kita akan melihat seberapa jauh kita dapatkan.
And later on we'll cover some more advanced features.
Dan nanti kita akan membahas beberapa fitur yang lebih canggih.
I'm going to go ahead and start a new notebook here and set it ready to go.
Saya akan pergi ke depan dan memulai notebook baru di sini dan menyiapkannya untuk pergi.
I'll go ahead and what's in the view tug with the head bar and toggle the toolbar just to get a little
Saya akan pergi ke depan dan apa yang ada di tarikan dengan bar kepala dan beralih bilah alat hanya untuk mendapatkan lebih
more room here.
banyak ruang di sini.
And again all I'm going to be doing is typing through all the examples here and explaining the code
Dan lagi yang akan saya lakukan hanyalah mengetik semua contoh di sini dan
as we go along.
menjelaskan kodenya.
So if you ever need a reference something you can just copy and paste from this lecture notebook.
Jadi, jika Anda membutuhkan referensi, Anda dapat menyalin dan menempel dari buku catatan kuliah ini.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and get started with basic numbers and arithmetic I thought has two basic number types
Mari kita mulai dan mulai dengan bilangan dasar dan aritmatika, saya pikir memiliki dua jenis bilangan dasar.
.
Ada bilangan bulat yang hanya sekitar 1.
And then there is the floating point number which is something like point zero.
Dan kemudian ada angka floating point yang merupakan sesuatu seperti titik nol.
So a floating point number has a decimal attached to it and with either of these numbers you can perform
Jadi angka floating point memiliki desimal yang melekat padanya dan dengan salah satu dari angka ini Anda dapat melakukan
basic arithmetic as you would expect.
aritmatika dasar seperti yang Anda harapkan.
So for addition it's just a plus sign.
Jadi untuk tambahan itu hanya tanda plus.
One plus one and I'm just doing shift enter here it's run the cells for multiplication is just an asterix
Satu tambah satu dan saya hanya melakukan shift enter di sini menjalankan sel untuk perkalian hanyalah asterix
So 1 times 3.
Jadi 1 kali 3.
Just an asterix like that.
Hanya asterix seperti itu.
The vision is just going to be a forward slash one divided by two is 0.5.
Visi hanya akan menjadi garis miring satu dibagi dua adalah 0. 5.
And note that even I put into integers.
Dan perhatikan bahwa bahkan saya memasukkan bilangan bulat.
I get a floating point out if you're a Python 2 user you'll have to make sure that one of these itself
Saya mendapatkan poin mengambang jika Anda adalah pengguna Python 2 Anda harus memastikan bahwa salah satu dari itu sendiri adalah
is a floating point number in order to get the same result.
angka floating point untuk mendapatkan hasil yang sama.
I just it for exponents for instance to the power of four.
Saya hanya untuk eksponen misalnya dengan kekuatan empat.
Just two Asterix put together.
Hanya dua Asterix disatukan.
So two to the power of four is 16.
Jadi dua pangkat empat adalah 16.
That is two times two times two times to something else to know is that Python will follow an order
Itu dua kali dua kali dua kali untuk hal lain yang perlu diketahui adalah bahwa Python akan mengikuti urutan
of operations as you would expect.
operasi seperti yang Anda harapkan.
And you can use parentheses to actually clarify the order of operations.
Dan Anda dapat menggunakan tanda kurung untuk benar-benar memperjelas urutan operasi.
For instance if I go ahead and type in two plus three times five plus five mathematic order of operations
Sebagai contoh jika saya pergi ke depan dan ketik dua ditambah tiga kali lima ditambah lima urutan operasi matematika benar-benar
would actually declare the multiplication to occur first and then the addition.
akan menyatakan perkalian terjadi pertama dan kemudian penambahan.
So if I run this I will get 15 plus two plus five.
Jadi jika saya menjalankan ini saya akan mendapatkan 15 ditambah dua tambah lima.
So 15 plus seven is 22.
Jadi 15 ditambah tujuh adalah 22.
If you actually want to say something like two plus three times the result of five plus five you can
Jika Anda benar-benar ingin mengatakan sesuatu seperti dua tambah tiga kali hasil dari lima ditambah
use parentheses in order to just clarify your order so you can use parentheses in this manner to actually
lima Anda dapat menggunakan tanda kurung untuk hanya memperjelas pesanan Anda sehingga Anda dapat menggunakan tanda kurung dengan cara ini
say five times 10 which will get you 50.
untuk benar-benar mengatakan lima kali 10 yang akan membuat Anda 50.
The last arithmetic operation I want to show you is the model function.
Operasi aritmatika terakhir yang ingin saya tunjukkan adalah fungsi model.
So the Ma'at function or modulus as it's also known is the percent sign in Python.
Jadi fungsi Ma'at atau modulus seperti itu juga dikenal adalah tanda persen dengan Python.
And it basically will return what remains after the division.
Dan itu pada dasarnya akan mengembalikan apa yang tersisa setelah pembagian.
So for divided by two is two remainder.
Jadi untuk dibagi dua adalah dua sisanya.
Zero.
Nol.
So when you run for maade two you'll get zero as the output five divided by two is to remainder one
Jadi, ketika Anda menjalankan untuk maade dua Anda akan mendapatkan nol karena output lima dibagi dua adalah sisa satu karena
since four plus one is five.
empat tambah satu adalah lima.
And so you'll get out the remainder 1.
Jadi, Anda akan keluar 1 sisanya.
And this is a nice way to check if numbers are even so you'll know that if for instance a mod 2 returns
Dan ini adalah cara yang bagus untuk memeriksa apakah angka-angka genap sehingga Anda akan tahu bahwa jika misalnya mod 2 mengembalikan 0 yang
0 that 8 isn't even number.
8 bukan angka genap.
Because two goes on evenly to that number and it has remainder zero.
Karena dua berjalan secara merata ke angka itu dan itu tetap nol.
Now let's talk quickly about variable assignments.
Sekarang mari kita bicara dengan cepat tentang tugas variabel.
A lot of times you want to pick variable names in order to assign some object or data type to a variable
Banyak kali Anda ingin memilih nama variabel untuk menetapkan beberapa objek atau tipe data ke nama
name.
variabel.
In Python the assignment operator is just an equal sign.
Dalam Python operator penugasan hanyalah tanda sama dengan.
So you'll choose the name of your variable by just starting to type stuff out.
Jadi, Anda akan memilih nama variabel Anda dengan hanya mulai mengetikkannya.
Such as V-A are they all say equals and then whatever object type you want to put in there.
Seperti V-A mereka semua mengatakan sama dan kemudian jenis objek apa pun yang ingin Anda masukkan ke sana.
So for instance we can put in two and then whenever I call that variable name V A R I will get a two
Jadi misalnya kita bisa memasukkan dua dan kemudian setiap kali saya memanggil nama variabel V A R saya
out.
akan mendapatkan dua.
So for instance I can say x is equal to 2 y is equal to three.
Jadi misalnya saya dapat mengatakan x sama dengan 2 y sama dengan tiga.
And now I can actually say X plus Y and get out 5.
Dan sekarang saya benar-benar bisa mengatakan X plus Y dan keluar 5.
I can also reassign X by defining it with by itself.
Saya juga dapat menetapkan kembali X dengan mendefinisikannya dengan sendirinya.
So I can say x is equal to x plus X so that will end up resulting as x is equal to 4.
Jadi saya bisa mengatakan x sama dengan x plus X sehingga akan berakhir sebagai x sama dengan 4.
And now whenever I call X again it's going to be equal to 4 meaning if I were to run that cell again
Dan sekarang setiap kali saya memanggil X lagi itu akan sama dengan 4 artinya jika saya menjalankan sel
the X equals x plus X every time I run it.
itu lagi X sama dengan x ditambah X setiap kali saya menjalankannya.
So essentially going to double the value of x and it's going to re-assign X as it's all double value
Jadi pada dasarnya akan menggandakan nilai x dan itu akan menugaskan kembali X karena semuanya nilai ganda.
.
Baiklah.
A couple of rules about creating these variable names.
Beberapa aturan tentang cara membuat nama variabel ini.
They shouldn't start with numbers so you can't say something like 12 V-A are as equal to 12.
Mereka tidak boleh mulai dengan angka sehingga Anda tidak bisa mengatakan sesuatu seperti 12 V-A sama dengan 12.
Otherwise you'll get a syntax error in o'War knew that it's invalid syntax Alexiou give you the error
Kalau tidak, Anda akan mendapatkan kesalahan sintaks di o'War tahu bahwa itu adalah sintaks tidak valid Alexiou memberi Anda kesalahan.
.
Jadi Anda tidak bisa memulai dengan angka dan Anda juga tidak bisa memulai dengan simbol
something like Dollar Sign vr you'll start getting problems here so you'll get errors of syntax.
khusus sehingga Anda tidak bisa mengatakan sesuatu seperti Dollar Sign vr Anda akan mulai mendapatkan masalah di sini sehingga Anda akan mendapatkan kesalahan sintaksis.
They should just start with a lowercase letter if you want to chain together multiple words.
Mereka harus mulai dengan huruf kecil jika Anda ingin menggabungkan beberapa kata.
You should use an underscore to separate them so name underscore of underscore the a.
Anda harus menggunakan garis bawah untuk memisahkannya, jadi beri nama garis bawah dari garis bawah a.
Are other languages how do you use a period to separate this for Python.
Apakah bahasa lain bagaimana Anda menggunakan periode untuk memisahkan ini untuk Python.
The proper syntax is to use an underscore.
Sintaks yang tepat adalah dengan menggunakan garis bawah.
Now let's go ahead and talk about strings.
Sekarang mari kita lanjutkan dan berbicara tentang string.
So I'm going to make a comments by putting in a hash tag on strings and anything of a hash tag in front
Jadi saya akan membuat komentar dengan memasukkan tag hash pada string dan apa pun tag hash di
of it.
depannya.
You'll notice it's color differently and see because it's a comment so it's just not going to run.
Anda akan melihat warnanya berbeda dan melihatnya karena itu adalah komentar sehingga tidak akan berjalan.
So you can type in whatever here.
Jadi Anda bisa mengetikkan apa saja di sini.
It won't run.
Itu tidak akan berjalan.
All right let's go ahead to move on to strings and I'm going to go ahead and zoom in a bit so you get
Baiklah mari kita lanjutkan untuk beralih ke string dan saya akan pergi ke depan dan memperbesar sedikit sehingga
a better view of this.
Anda mendapatkan pandangan yang lebih baik tentang ini.
And for strings there's two ways of creating a string.
Dan untuk string ada dua cara membuat string.
You can use single quotes and note how the color has change in the Kading that this is a string or you
Anda dapat menggunakan tanda kutip tunggal dan perhatikan bagaimana warnanya berubah dalam Kading bahwa ini adalah string atau
can use double quotes so this is a string.
Anda dapat menggunakan tanda kutip ganda sehingga ini adalah string.
And then you can also wrap double quotes around single quotes so let's say you have a sentence that
Dan kemudian Anda juga dapat membungkus tanda kutip ganda di sekitar tanda kutip
says something like this like I cants go.
tunggal jadi katakanlah Anda memiliki kalimat yang mengatakan sesuatu seperti ini seperti saya tidak pergi.
So if you have this single quote but you want to keep it inside then you can just wrap this around double
Jadi, jika Anda memiliki penawaran tunggal ini tetapi Anda ingin menyimpannya di dalam maka Anda bisa membungkusnya dengan tanda
quotes and you'll notice that that single quote gets retained within the string.
kutip ganda dan Anda akan melihat bahwa penawaran tunggal itu dipertahankan dalam string.
So if you ever have are having to deal with either you want a single quote or a double quote inside
Jadi, jika Anda pernah harus berurusan dengan baik Anda ingin penawaran tunggal atau kutipan ganda di
of a string you can always just wrap it around another set of either double or single quotes the pending
dalam string Anda selalu dapat hanya membungkusnya di sekitar satu set baik kutipan ganda atau tunggal tertunda dan apa
and what's on the inside.
yang ada di dalam.
OK let's go ahead and talk about printing strings.
OK, mari kita lanjutkan dan berbicara tentang mencetak string.
I'm going to make a variable called X in a sign that the string hello for Jupiter notebook if I just
Saya akan membuat variabel yang disebut X sebagai tanda bahwa string halo untuk notebook Jupiter jika saya cukup ketik
type in X it will show with out and then I'll show the quotes Hello here.
X itu akan muncul tanpa dan kemudian saya akan menunjukkan tanda kutip Halo di sini.
And this is essentially the same thing as if you were to type this directly into the console in Python
Dan ini pada dasarnya hal yang sama seperti jika Anda mengetikkan ini langsung ke
just typing in the variable x.
konsol dengan Python hanya mengetikkan variabel x.
I'll put the string hello or Python However if you want to actually print the outputs of X you'll have
Saya akan meletakkan string halo atau Python Namun jika Anda ingin benar-benar mencetak output X Anda harus meneruskannya
to pass it into the print function which is going to be prints parentheses and then x inside of those
ke fungsi cetak yang akan mencetak tanda kurung dan kemudian x di dalam tanda
parentheses.
kurung itu.
And note.
Dan perhatikan.
Now the difference here.
Sekarang bedanya di sini.
I don't have that out indicator any more and I don't have the single quotes anymore.
Saya tidak memiliki indikator keluar lagi dan saya tidak memiliki tanda kutip lagi.
So this is how you should officially display stuff when you're trying to show the result in Python is
Jadi ini adalah bagaimana Anda harus secara resmi menampilkan hal-hal ketika Anda mencoba menunjukkan hasilnya dengan
the print statement.
Python adalah pernyataan cetak.
Now let me go ahead and show you how you can format your print statements.
Sekarang biarkan saya maju dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa memformat pernyataan cetak Anda.
Let's say I have a variable name is equal to 12 and a name equal to Sam.
Katakanlah saya memiliki nama variabel sama dengan 12 dan nama sama dengan Sam.
Now I want to actually print stuff based off those variables.
Sekarang saya ingin mencetak barang berdasarkan variabel-variabel itu.
I can do that with print formatting.
Saya bisa melakukannya dengan format cetak.
I'll take a string and say My number is and I will pasan a block of quotes or curly brackets there.
Saya akan mengambil string dan mengatakan nomor saya adalah dan saya akan pasan blok tanda kutip atau kurung keriting di sana.
And my name is and I'm going to passen another set of curly brackets.
Dan nama saya adalah dan saya akan melewati satu set kurung keriting.
And then in the mislay dots formats and note how it's colored here to indicate that this is a special
Dan kemudian dalam format titik-titik mislay dan perhatikan bagaimana warnanya di sini untuk menunjukkan bahwa ini adalah metode
method off of the string and then you can go ahead and do is pass in the variable names in the order
khusus dari string dan kemudian Anda dapat melanjutkan dan lakukan adalah meneruskan nama-nama variabel dalam urutan
you want them to be filled into these curly brackets.
yang Anda inginkan untuk diisi ke dalam ini kurung keriting.
So if I just typed this in and run this what Python does is it reads that you have curly brackets here
Jadi jika saya hanya mengetik ini dan menjalankan ini apa yang Python lakukan adalah membaca bahwa Anda memiliki kurung keriting di sini di string Anda dan
in your string and that you have that format and it will put them in the order you want.
bahwa Anda memiliki format itu dan itu akan menempatkan mereka dalam urutan yang Anda inginkan.
So I'll say OK numb gets replaced here for these curly brackets and name gets replaced here.
Jadi saya katakan OK mati rasa diganti di sini untuk kurung keriting dan nama akan diganti di sini.
For these curly brackets.
Untuk kurung keriting ini.
And that's a convenient way for you to use the variable names in your print statements instead of having
Dan itu cara yang nyaman bagi Anda untuk menggunakan nama variabel dalam laporan cetak Anda
to write out 12 or Sam all the time.
daripada harus menulis 12 atau Sam sepanjang waktu.
And note that I'm actually not printing this yet.
Dan perhatikan bahwa saya sebenarnya belum mencetak ini.
I'll have to wrap this entire thing around the print statements.
Saya harus membungkus semua ini dengan pernyataan cetak.
So make sure your princes are balanced and you can see just by selecting one of the print princes to
Jadi, pastikan pangeran Anda seimbang dan Anda bisa melihatnya hanya dengan memilih salah satu
get highlighted green.
pangeran cetak untuk disorot hijau.
Now if I were on this this has truly been printed and I no longer have that out sell the other way you
Sekarang jika saya sudah di ini ini benar-benar telah dicetak dan saya tidak lagi menjual itu dengan
can use print formatting is to say if we go ahead and change this up you can pass any variable into
cara lain Anda dapat menggunakan format cetak adalah untuk mengatakan jika kita teruskan dan ubah ini Anda dapat mengirimkan variabel apa pun
the curly brackets.
ke dalam kurung keriting.
So I can say one inside of the curly brackets and two inside of the curly brackets.
Jadi saya bisa mengatakan satu di dalam kurung keriting dan dua di dalam kurung keriting.
And now that I've passed in these names I can go ahead an inside of my doc format statement say one
Dan sekarang setelah saya menggunakan nama-nama ini, saya dapat melanjutkan isi pernyataan format dokumen saya dengan mengatakan bahwa satu sama dengan dan
is equal to and then whatever variable I want one to be equal to.
kemudian variabel apa pun yang saya inginkan sama dengan.
In this case I want it to be equal to that numb and then two I wanted it to be equal to name.
Dalam hal ini saya ingin sama dengan mati rasa dan kemudian dua saya ingin itu sama dengan nama.
And if I run this I'll get the exact same result.
Dan jika saya menjalankan ini saya akan mendapatkan hasil yang sama persis.
What's nice about this is you no longer have to worry about the formatting being in the exact same order
Apa yang baik tentang ini adalah Anda tidak perlu lagi khawatir tentang pemformatan berada dalam
you want for the curly brackets and you can continually put in more curly brackets so more and then
urutan yang sama persis dengan yang Anda inginkan untuk kurung keriting dan Anda dapat terus menambahkan kurung keriting lebih banyak dan kemudian
you can type in one here again and noticed that Python can now search and put in your variables in more
Anda dapat mengetik satu lagi di sini dan memperhatikan bahwa Python sekarang dapat mencari dan memasukkan variabel Anda lebih
than just once so it comes here looks at the variable name then goes to your format and checks.
dari sekali sehingga datang ke sini melihat nama variabel kemudian pergi ke format Anda dan periksa.
OK what is the variable name there.
OK apa nama variabel di sana.
So for instance 2 it looks in here says 2 is equal to name.
Jadi misalnya 2 yang terlihat di sini mengatakan 2 sama dengan nama.
All right.
Baiklah.
And then a fill in name over here and then we know that name is equal to the string Sam.
Dan kemudian mengisi nama di sini dan kemudian kita tahu bahwa nama itu sama dengan string Sam.
So it goes ahead and puts it inside there.
Jadi itu berjalan ke depan dan meletakkannya di dalam sana.
All right go ahead and feel free to post any questions.
Baiklah, silakan dan kirimkan pertanyaan.
The Q&A forum if you're confused on any of this print's formatting but it's basically straightforward
Forum T&amp;J jika Anda bingung dengan salah satu format cetak ini tetapi pada dasarnya mudah.
.
Masukkan saja string Anda ke dalam kurung keriting Anda.
Then I would suggest that you use this method of passing in variable names because it's a little more
Maka saya akan menyarankan Anda menggunakan metode ini lewat nama variabel karena itu
clear when you go back and you don't have to worry about messing up the order inside of this format
sedikit lebih jelas ketika Anda kembali dan Anda tidak perlu khawatir tentang
call.
mengacaukan urutan dalam panggilan format ini.
Now let's go ahead and expand our topic of strings into indexing strings.
Sekarang mari kita lanjutkan dan memperluas topik string kita menjadi string pengindeksan.
If I have a string called S and I'll say x is equal to hello.
Jika saya memiliki string bernama S dan saya akan mengatakan x sama dengan halo.
S here is just a sequence of elements.
S di sini hanya urutan elemen.
And in this case each element is a letter and I can grab specific elements from that sequence of characters
Dan dalam hal ini setiap elemen adalah huruf dan saya bisa mengambil elemen tertentu dari urutan karakter
by using this square bracket notation and indexing it.
dengan menggunakan notasi kurung siku ini dan mengindeksnya.
Pythoness starts at zero.
Pythoness dimulai dari nol.
And this is something to know if I say X square brackets at zero and run this or turn back the zero
Dan ini adalah sesuatu yang perlu diketahui jika saya mengatakan tanda kurung X di nol dan jalankan ini atau putar kembali
elements.
elemen nol.
So here we see s it's grabs Hello checks as there are elements and then returns 0.
Jadi di sini kita melihat itu mengambil Hello memeriksa karena ada elemen dan kemudian mengembalikan 0.
Go ahead and see if you can grab the last o there in Hilo.
Silakan dan lihat apakah Anda dapat mengambil o terakhir di Hilo.
Well what would you do you would say well what spacer index is that it's at 0 1 2 3 4.
Nah apa yang akan Anda lakukan, Anda akan mengatakan dengan baik indeks spacer apa yang ada di 0 1 2 3 4.
You put in four into these brackets and grab that out.
Anda memasukkan empat ke dalam kurung ini dan ambil itu.
The other thing to note is you can also use what's known as slice notation to actually just grab slices
Hal lain yang perlu diperhatikan adalah Anda juga dapat menggunakan apa yang dikenal sebagai notasi irisan untuk
of the string.
hanya mengambil irisan string.
I'm going to go ahead and type in instead of aesthetical to hello.
Saya akan pergi ke depan dan mengetik bukannya estetis untuk halo.
I'll say a b c d e f g h i j k.
Saya akan mengatakan b c d e f g h i j k.
I'll run that and now what I'm going to go ahead and see if I type in s of 0.
Saya akan menjalankan itu dan sekarang apa yang akan saya lanjutkan dan lihat apakah saya mengetikkan s 0.
Right here in this brackets I should get a back.
Di sini, di kurung ini saya harus mendapatkan kembali.
OK that makes sense.
OK itu masuk akal.
Let's say I wanted to grab everything like a and beyond.
Katakanlah saya ingin mengambil semuanya seperti yang ada di luar.
Well I can use colon notation which is also known as slice syntax in order to do this.
Yah aku bisa menggunakan notasi titik dua yang juga dikenal sebagai sintaks slice untuk melakukan ini
I will say s of 0 as in a colon.
Saya akan mengatakan s dari 0 seperti di titik dua.
Run this and this colon basically says OK starting at zero.
Jalankan ini dan usus besar ini pada dasarnya mengatakan OK mulai dari nol.
Grab everything beyond it and this notation works the other way around.
Raih semua yang ada di baliknya dan notasi ini berlaku sebaliknya.
I can say grab everything with the colon up to a certain index.
Saya bisa mengatakan ambil semuanya dengan titik dua hingga indeks tertentu.
So let's say I say a b c d.
Jadi katakanlah saya katakan a b c d.
So D is the index 3 0 1 2 3.
Jadi D adalah indeks 3 0 1 2 3.
If I pass in three here this is basically commanding Python to say OK grab everything up to but not
Jika saya melewati tiga di sini ini pada dasarnya memerintahkan Python untuk mengatakan OK ambil semuanya hingga tetapi
including index 3.
tidak termasuk indeks 3.
This is sometimes confusing for beginners because they expect d to show up.
Ini terkadang membingungkan bagi pemula karena mereka berharap untuk muncul.
Well because it's the index position 3 but because indexing starts at zero you should just think of
Yah karena itu posisi indeks 3 tetapi karena pengindeksan dimulai dari nol
this command as grab everything up to and not including the character element index three.
Anda hanya harus menganggap perintah ini sebagai ambil semuanya hingga dan tidak termasuk indeks elemen karakter tiga.
And we're going to be showing you more about slicing notation when we talk about lists because it's
Dan kami akan menunjukkan kepada Anda lebih banyak tentang memotong notasi ketika kita berbicara
the same sort of idea.
tentang daftar karena itu adalah ide yang sama.
And then finally we combine these two ideas here as far as starting and grabbing everything beyond it
Dan akhirnya kami menggabungkan kedua ide ini di sini sejauh memulai dan
or grabbing everything up to but not including a certain index point by saying s start at zero.
mengambil segala sesuatu di luarnya atau meraih semuanya tetapi tidak termasuk titik indeks tertentu dengan mengatakan mulai dari nol.
Colin grab everything up to a certain index such as three.
Colin ambil semuanya hingga indeks tertentu seperti tiga.
Now that returns the same result as ABC.
Sekarang mengembalikan hasil yang sama dengan ABC.
But what I can do is replace these two numbers to set my start point and my End Point.
Tapi yang bisa saya lakukan adalah mengganti dua angka ini untuk menetapkan titik awal dan Titik Akhir saya.
Let's go ahead and grab D E F so d starts at index 3.
Ayo maju dan ambil D E F jadi d mulai dari indeks 3.
Meaning if I go ahead and replace this I'm going to start at index 3 0 1 2 3 and then I'm going to go
Berarti jika saya maju dan mengganti ini saya akan mulai pada indeks 3 0 1 2 3 dan kemudian saya
up to and including G.
akan naik ke dan termasuk G.
So that's 0 1 2 3 4 5 6 7 to say 3 colon 6.
Jadi itu 0 1 2 3 4 5 6 7 untuk mengatakan 3 titik 6.
Run that and I get d e f.
Jalankan itu dan aku mengerti.
Again it's just the index you start at that's included colon.
Sekali lagi hanya indeks yang Anda mulai yang termasuk usus besar.
Which means grab all the way through and then your last index is the index that you don't include because
Yang berarti ambil semua jalan dan kemudian indeks terakhir Anda adalah indeks yang tidak Anda sertakan karena
indexing starts at zero.
pengindeksan dimulai dari nol.
So g is not included even the index 6.
Jadi g tidak termasuk indeks 6.
OK well again reiterate this idea when we talk about this which is coming up right now lists are a sequence
OK sekali lagi mengulangi ide ini ketika kita berbicara tentang ini yang akan datang sekarang daftar adalah urutan
of elements in a square set of square brackets separated by commas.
elemen dalam satu set persegi kurung kotak dipisahkan oleh koma.
So here you have a list one two three list can take in basically any data type.
Jadi di sini Anda memiliki daftar satu dua tiga daftar pada dasarnya dapat mengambil semua jenis data.
So I can also have a list of strings a b c and there's no complaints here.
Jadi saya juga dapat memiliki daftar string a c dan tidak ada keluhan di sini.
I'm going to go ahead and make a variable called my list and set it equal to a b c run that and if I
Saya akan pergi ke depan dan membuat variabel bernama daftar saya dan mengaturnya sama dengan b c menjalankannya dan jika saya ingin menambahkan elemen
want to add an element to the end of my list I use the append method.
ke akhir daftar saya saya menggunakan metode append.
I say my underscore list appends.
Saya mengatakan daftar garis bawah saya ditambahkan.
And then let's say I want to append the letter D.
Dan katakanlah saya ingin menambahkan huruf D.
I just run that and if I check my list now.
Saya hanya menjalankan itu dan jika saya memeriksa daftar saya sekarang.
Now what has appended that value.
Sekarang apa yang ditambahkan nilai itu.
D And they list is also a sequence just like a string is.
D Dan daftar mereka juga urutan seperti string.
Meaning if I want to grab the first item in the list I can use the same brechen notation I did for a
Berarti jika saya ingin mengambil item pertama dalam daftar saya dapat menggunakan notasi brechen yang
string pass in the index i Watz run this and I'll return the item at the index so 0 1 to where each
sama yang saya lakukan untuk string pass dalam indeks i Watz menjalankan ini dan saya akan mengembalikan item pada indeks sehingga 0 1
index point is not separated by a comma.
ke tempat setiap titik indeks tidak dipisahkan oleh koma.
For instance if I wanted to grab a b and c I can use the same slice notation we just went over.
Misalnya jika saya ingin mengambil b dan c saya bisa menggunakan notasi irisan yang sama yang baru saja kita bahas.
I want to start at index 1 and go all the way up to but not including index 3.
Saya ingin memulai dengan indeks 1 dan terus maju tetapi tidak termasuk indeks 3.
So I'll say one colon three not returns B and C.
Jadi saya akan mengatakan satu titik tiga tidak mengembalikan B dan C.
I can also reassign positions using this index notation.
Saya juga dapat menetapkan kembali posisi menggunakan notasi indeks ini.
So if I wanted the first element to be something different I just say my underscore list pasand zero
Jadi jika saya ingin elemen pertama menjadi sesuatu yang berbeda, saya hanya mengatakan daftar underscore saya pasand nol
into those square brackets and then pass in whatever element I want for instance.
ke dalam kurung siku dan kemudian masukkan elemen apa pun yang saya inginkan misalnya.
I want that element to be new now.
Saya ingin elemen itu menjadi baru sekarang.
So if I grab my list I see new B C D.
Jadi jika saya ambil daftar, saya melihat B C D.
Something to note here is that you can nest list inside of each other so I can say illest one comma
Sesuatu yang perlu dicatat di sini adalah bahwa Anda dapat membuat daftar sarang di dalam satu sama lain sehingga saya dapat
to comma and then put in another list 3 comma for.
mengatakan paling buruk satu koma ke koma dan kemudian dimasukkan ke dalam daftar 3 koma lainnya.
So if I take a look at list it's a list inside of a list.
Jadi jika saya melihat daftar itu adalah daftar di dalam daftar.
So in fact let's say I wanted to grab this for as a single element.
Jadi sebenarnya katakanlah saya ingin mengambil ini sebagai elemen tunggal.
Well that's a list the index 0 1 2.
Nah itu daftar indeks 0 1 2.
So I pass on to here and this returns in other lists.
Jadi saya meneruskan ke sini dan ini kembali dalam daftar lain.
So let's say I want a graph for well that is now index 0 1 meaning I can tack on another set of brackets
Jadi katakanlah saya ingin grafik dengan baik yang sekarang indeks 0 1 yang berarti saya dapat memakukan
1 and get the actual elements for.
pada kurung 1 dan mendapatkan elemen yang sebenarnya untuk.
Let me go in and show you one more example of grabbing stuff from nested lists.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda satu lagi contoh mengambil barang dari daftar bersarang.
You don't do this too often with no less lists or very deep.
Anda tidak melakukan ini terlalu sering dengan daftar yang tidak kurang atau sangat dalam.
But I just want you to get the idea of using multiple brackets so let's say I have a nested list that
Tapi saya hanya ingin Anda mendapatkan ide untuk menggunakan beberapa tanda kurung jadi katakanlah saya memiliki daftar bersarang yang
looks like this.
terlihat seperti ini.
One two three.
Satu dua tiga.
Another list four or five other lists target.
Daftar lain empat atau lima target daftar lainnya.
Well I can grab the third or fourth element to index three in my nest list.
Yah saya bisa ambil elemen ketiga atau keempat untuk mengindeks tiga dalam daftar sarang saya.
That looks like this.
Itu terlihat seperti ini.
Then I can set another one to go at index to 0 1 2 that's the target list.
Kemudian saya dapat mengatur satu lagi untuk pergi pada indeks ke 0 1 2 itu daftar target.
And let's say I want the only elements in that target list.
Dan katakanlah saya ingin satu-satunya elemen dalam daftar target itu.
No it still has the square brackets around that I just pasan zero.
Tidak, itu masih memiliki tanda kurung siku yang hanya saya pasan nol.
And now I have the string target.
Dan sekarang saya memiliki target string.
And if you want to print this string I can wrap this whole thing in a print statement.
Dan jika Anda ingin mencetak string ini saya bisa membungkus semuanya dalam pernyataan cetak.
Now I grab my target.
Sekarang saya meraih target saya.
You'll have an exercise where you have to kind of find something in a nested list.
Anda akan melakukan latihan di mana Anda harus menemukan sesuatu di daftar bersarang.
So make sure you understand the topic of these brackets kind of stacked on top of each other.
Jadi, pastikan Anda memahami topik dari tanda kurung ini yang saling bertumpuk.
All right.
Baiklah.
Well go ahead and stop here for part one.
Silakan dan berhenti di sini untuk bagian satu.
And coming up next we'll go ahead and cover some more data types in this lecture we went over lists
Dan selanjutnya kita akan pergi ke depan dan membahas beberapa tipe data lagi dalam kuliah
slice notation how to grab things from an index strings.
ini, kita membahas daftar slice notation bagaimana cara mengambil sesuatu dari string indeks.
How did this imprint formatting basic variable assignments and also just basic arithmetic.
Bagaimana jejak ini memformat tugas variabel dasar dan juga hanya aritmatika dasar.
OK.
BAIK.
Hope you enjoy this lecture.
Semoga Anda menikmati kuliah ini.
Coming up next we'll go over some more stuff.
Selanjutnya, kita akan membahas beberapa hal lagi.
Thanks everyone.
Terimakasih semuanya.
See at the next lecture
Lihat di kuliah berikutnya